ねえねえ
僕　集めてるものがあるんだ
これ
ヘヘヘヘ
この赤いドロップ　何だか分かる？
何だよ　特別な味でもすんのか？
ただのドロップじゃないの？
ジャ～ン！
何？　「赤いドロップで
スイス旅行が当たる！！」？　ええ！
これが　そのスイス旅行に行ける
赤いドロップなの？
そういうこと
やっと　このドロップの値打ちが
分かったみたいだね
うっ　それ　どこで買ったんだよ？
駅前のお菓子屋さん
よし　俺も買ってこよう
僕も！
うわっ　ま　待ってよ　ジャイアン
僕も行くよ！
だって　お前　もう当てたんだから
いいじゃん
ほら　僕んちは
毎年　スイスに行ってるから
スイス旅行は　どうでもいいんだ
当てるってことが面白いわけ
アハハハ…
ふ～ん　じゃ　３人で行こうぜ
こんにちは
こんにちは！
あら
みんな　おそろいで　どうしたの？
お菓子屋さんに
行くところなんです
まあ　無駄遣いしちゃダメよ
じゃあね
は～い
は～い！
う～ん　この缶かなあ？
それとも　こっちかな？
赤いドロップが入っていれば
スイス旅行に行けるのか
うん　これなんか
入っていそうだけど　フフフフ…
ダメ　ダメ　のび太は運がないから
その缶には　絶対
赤いドロップなんて入ってないね
そうそう
どれを選んでも　きっと当たんない
もう　そこまで言わなくたって…
ひょっとして
当たるかもしれないじゃない
のび太の選んだやつ以外
当たりそうだから
のび太　先に選べよ　早く
ちぇっ…　よ～し　僕は　これにしよ
ハハハ
これで僕も安心して選べるよ
はい　ウフッ　ほい　へっ
すごい！
スネ夫　そんなに買うの？
そう　ほら　僕んち　お金持ちだから
たくさん買ったほうが
当たる確率　高いだろ？
俺も　これから　ずっと　おやつは
これにしてもらうことにして
これと　これと　これと…
ねえ　早く開けてみようよ
うん　いいよ
どうか　当たりの赤いドロップが
入っていますように
お願いします
うっ　うっ…
うっ　うっ　うっ
あ～あ　やっぱり　そう簡単に
当たるもんじゃないよね
そうだよね
でも　おいしいね
ホントだね
残りは　缶に戻しておこう
じゃあ　僕は漫画でも読もうかな
うっ…　よいしょっと
うん？　しずかちゃんだ
どうして入ってこないのかな？
ホントだ　しずかちゃ～ん！
ドラちゃん　のび太さん　あの…
２人に　お願いがあって
来たんだけど
うん…？
うん？
とにかく上がってらっしゃいよ
ねえ　一体どうしたのさ？
しずかちゃんのためなら
どんなことでも聞くから
話してみてよ
う～ん　じゃあ
思い切って言うけど　実は…
あら　こんな所にドロップ
あら　静香
うっ…！
うっ　ああ…
あのね　静香
海外旅行が当たったのよ
パパとママの
新婚旅行の思い出の場所に
今度は家族そろって行けるのよ
楽しみだわ
一体　何の話なの？
その缶に
「赤いドロップが入っていたら
スイス旅行に　ご招待」って
書いてあるでしょう？
あら？　赤いドロップ
お皿によけといたんだけど
静香　知らない？
ええ！
じゃあ　今のドロップは…
うっ　うう…　ああ～！
ええ！
じゃあ　じゃ　しずかちゃんの…
おなかの中に
スイス旅行が入ってるの？
お願い　なんとかして
もう　あたし　どうしたらいいか
分からなくって…
ねえ　ドラえもん　何かないの？
のこぎりで切って取り出したら
またつなぐテープとか
ええ！
ええっ…
あ　あたし　帰る！
あっ…　ま　待って　しずかちゃん！
そういうんじゃなくてさ
他に何かないの？
あるにはあるけど…
あるんなら出してよ
だけど
これ　故障しやすいんだけどな
「ジャンピング潜水艦」
こんなおっきい潜水艦で
何するの？
２人で　これに乗り込んで
スモールライトで小さくなる
そうか　しずかちゃんの口から
おなかに入って
ドロップを
取ってくればいいんだね？
そういうこと　いい考えでしょ
口に入れるの？
のび太さんとドラちゃんを？
何か　ばっちい感じ　うっ…
むっ！　嫌ならいいよ
むっ！　嫌ならいいんだよ？
のこぎりのほうにするぞ？
そうだよ　そうだよ
せ～っかく心配してんのにさ
ホントだよ　もう
分かったわ　お願いします
ウフッ
フフ
よし　行こう
うん　よっと
はい　スモールライト
のみ込んだら
横になって　じっとしててよ
この潜水艦　振動に弱いから
分かったわ
じゃ　いくわよ
う～ん…
ホントに　のまなきゃダメ？
のむの　早く！
え～　ただ今　食道を通過中
わあ～！　しずかちゃん…
動いちゃダメ　動いちゃダメ…！
故障して　僕たちが
外に出られなくなってもいいの？
分かったわ　じっとしてる
真っ暗だ　どうする？
ライトをつけよう
うわあ　ここは　もう胃の中だ
この辺り　ピーナツのかけらが
ゴロゴロしてる
しずかちゃん
よく　かまなかったんだね
もう！　変なもの見ないで
早くドロップ捜してよ！
うわ～　潜水艦が壊れる！
うわ～　せ　潜水艦が壊れる！
しずかちゃん
動いちゃダメって言ったでしょ！
僕たちが
出られなくなってもいいの？
ごめんなさい　何があっても
もう絶対動かないから
あら
しずかちゃん
お　お　おば様　ちょっと訳があって
寝たままで失礼します
あっ　はあ…
あの　いえ　別にかまわないけど
どうぞ　ごゆっくり
はあ…　のび太さん　ドラちゃん
まだ見つからない？
どこにもないね
重いから　きっと
胃液の中に沈んでいるんだよ
潜ってみよう
おい　のび太！
野球の試合　出してやるからさ
すぐ下りてこいよ！
武さんとスネ夫さんだわ
留守かな？
あいつ　どうせ
部屋で昼寝でもしてるんだよ
こんにちは！　うん？
こんにちは！　うん…？
のび太のヤツ
やっぱり　うちにいるみたい
そういうことだったら
行くぞ　スネ夫！
勝手に上がります！
勝手に上がりま～す
どうせ　ぐっすり寝てんだ
たたき起こしてやろうぜ
うん　やろう　やろう
いる　いる　行くぞ　スネ夫
フフフ
せーの…
せーの！
のび太！　ああ？
のび太！　うん？
あれ？　しずかさん
なんで　のび太の部屋で寝てんの？
あ　あの　いろいろあって　その…
のび太は？
の　のび太さんは　今　ちょっと
手の離せない用事で…
どこ行ったんだ？　あいつ
すぐ近くにいるんだけど
す　すごく遠い所みたいな
何て言えばいいのか　その…
ああ？
うん？
のび太がいないんじゃ
しょうがないや
さよなら～　しずかちゃん
へ～んなの
はあ…
見つからないね
あるのはピーナッツばっかり
あっ　あれ　何かあるよ！
きっと　赤いドロップだ
やっと見つけた
こんな大きいドロップ
どうするの？
まあ　僕に任しといて
ドロップを回収しました　艦長
よし　ワープしよう
ワープ！
脱出成功！
ここは？　お風呂場だ！
ジャンピング潜水艦って
一番近くの水中に
ジャンピングワープするんだったね
そういうこと
さっ　ビッグライトで元に戻って
しずかちゃんの所に行こう
この赤いドロップ見たら
しずかちゃん　喜ぶよ
うん　そうだねえ
ねえ　ドラちゃん　のび太さん
まだ見つからないの？
まだ　おなかの中にいると
思ってるんだ
のび太さん　どんな様子なの？
ねえ　返事してよ
ちょっと待って
いいこと考えちゃった
ねっ　ねっ　ねっ？
どう？　この　いたずら
面白いね　やろう　やろう　ウフフ…
フフフフ…
しずかちゃん　大変だよ～！
潜水艦が故障して
動けなくなっちゃった～
ちょっと　それ　どういうこと？
まさか　２人とも
ずっと　あたしの…
まあまあ　そう慌てないで
まだ　絶望ってわけじゃない
うまくいけばね
このまま食べ物と一緒に流されて
下のほうへ　下のほうへ
それで　あしたあたりは
出られると思うんだけど…
えっ！　嫌よ　嫌　嫌！　絶対　嫌！
ドラちゃん　何か他に方法ないの？
嫌よ　嫌よ～！
冗談だよ　しずかちゃん
フフフ
のび太さんに　ドラちゃん
故障したんじゃないの？
冗談　ちょっと　いたずらしただけ
ジャンピング潜水艦で
下のお風呂場にワープしたんだ
ほら　ドロップ　見つけたよ
２人とも　人をだますなんて
ひどいわ！　もう～！
わあっ　ごめん　ま…　待って…
うわっ　ま　待って…
ごめんなさい　痛い　もうしません
ごめん　ごめん　ごめんったら…
もう　のび太さんもドラちゃんも
大っ嫌い！　えいっ　えいっ！
しずかちゃん　待って
落ち着いてったら…
しずかちゃん　ねえ…
２人とも大っ嫌い！
待って　しずかちゃん！
ドラえもん　どうしよう
しずかちゃん
あんなに怒っちゃった
ああ…　ああ～！
しずかちゃんに嫌われちゃった
どうしよう～！
ちょっと　いたずらが過ぎたかもね
フフ
な　何すんだよ
うるさい！　母ちゃんに叱られて
むしゃくしゃしてるんだ
ギッタギタにしてやる～！
だ　だ　だ…　あっ　あっ　ああ～！
いてっ！　うわっ…
ああ～！
この野郎…　うっ…
待て～！
うん？　うん？　待て～！
はあ　はっ　ああ…　助かった
見つかんないうちに帰ろう
ああ　ドラえもん
いいとこで会った
ジャイアンに
追っかけられてるんだ
ねえ　なんとかして
見つかったら
ギッタギタにされちゃうんだ
お願い！　ああ？
ドラえもん　聞いてんの？
ねえ～！
もう　待ってよ
ねえ　ドラえもん　ちょ…　あれ？
どうしちゃったのさ？　ねえ
あれ？　あれ～？
やあ　おかえり
どら焼き　買ってきてくれた？
ご苦労さん
あっ！　ドラえもんが２人
やあ　のび太君
これはロボットだよ
ドラえもんだって
ロボットでしょ？
そうじゃなくて…
尻尾を引っ張ると…
あっ　ああ！
「へんしんロボット」
へえ～　キツネの縫いぐるみみたい
うん　油揚げをあげると
くれた人に化けて
頼み事を聞いてくれるんだ
コンコン
油揚げで　何でも？
うん　だから　僕も
さっき　どら焼きを…　うん？
のび…　太…
ちょうど冷蔵庫にあった
素早い
フフ　おいしそうに食べてる
ああ！
わあ　そっくりだ！
でしょ？
ねえ　早速だけどさ
ジャイアンをやっつけてきてよ
えっ！？
コンコン
あっ！　もう行ってくれるの？
のび太君　あんなことさせるのは
よくないよ！
なんで？
僕だって　何にもしてないのに
殴られたんだぞ？
でも　ジャイアン　きっと
メタメタのギッタギタにされちゃうよ！
されてもらいたい！
うっ…　ええ？
のび太　ちょっと来て
のび太！
来なさいって言ってるでしょ
どうして…　ううっ　もう…
あれ？　もういないや
言われたことは　すぐやるんだ
ふ～ん…
あっ　そうだ　ジャイアンに
ドゥフフ…
うん？
あっ　もしもし？　ジャイアン？
僕　のび太
突然だけど　これから
君をやっつけに行くから　よろしく
な　何だって！？
じゃ　そういうわけだから
覚悟しといてくれたまえよ！
知らないよ　僕…
ハハッ　平気　平気
さて　ジャイアンが
やられるところでも見に行くか
ドゥドゥドゥドゥ…
はあ…
ええ！　食べた！？
何だ？
今夜のおかずにしようと思って
買っといたのよ　まったく
おなか　すいたなら
そう言えばいいでしょ？　意地汚い
なんで　生で油揚げなんか
食べたの？　キツネみたいな子ね
これは大変だ
あいつ　どこ行ったんだろう…
はっ！
おう
まだ
僕に　やっつけられてなかったの？
何だって？
うっ　ああ…　いや　その　あの…
何　寝ぼけてやんだよ！
やっつけてもらおうと思って
こっちから来てやったんだぞ？
だっ　だっ　あっ…
さあ　やってもらおうじゃないか
うわあ～！
待て！
や～だ～！
待て　のび太！
待て　こんにゃろう！
やだ　やだ　やだ！
ううっ！　あっ…　あれ？
あんにゃろ　どこ行きやがったんだ
ったく　もう…
あっ…　落っこっちゃった
でも　助かった
それにしても　ロボットのヤツ
どこ行っちゃったんだ？
おい！
うん？　ああ！
いつまで
人の上に乗ってる気なんだ
ごめんなさ～い！
気を付けろ！
ほら　早く行かないと　のび太君が
ジャイアンにやられちゃうよ
のび太　待ちなさい！
まだ　話は終わってないのよ？
まあまあ
代わりに僕が聞きますから
ほいほい　ほいほい　ほいほい
うん？　あっ　のび太！
おい　ジャイアンが捜してたぞ
すごい顔して
おい　のび太
逃げなくていいのか？
お前　やられちゃうぞ？
聞いてんのかよ
ジャイアンが来るってば！
おい　分かってんのか？
ジャイアンが来るって言ってんだよ！
コンコン！
コンコンって　だって　捜してたぞ
うん？　何だ　あいつ
あれ？
何だ？　これ　おい
あっ…　あっ？
の　のび太がキツネになった
ぼ　僕　知らない！
ホントに　どこ行っちゃったんだろう
ロボットのヤツ…
あっ！
あっ
ねえ　僕のこと見なかった？
うう…
うう…　また出やがったな？
どうしたの？
うっ…　うるさい！
もう　だまされないぞ！
うっ…　知ってんだからな！
本物の　のび太じゃないってことは
何言ってんの　それよりさ…
あっ…　来るな　来るな
うわあ～！
どうしたんだろう？　スネ夫のヤツ
あっ　ロボット捜さなくっちゃ
♬　子ギツネ　コンコン　山の中
あっ？　のび太さん
しずかちゃん！　お使い？
ええ　帰りなの
あっ　そうだ　僕のこと
見なかった？　捜してたんだけど
ええ？　僕って誰？　のび太さん？
そうだよ　もちろん
まったく　しょうがないヤツだなあ
まあ…
一体　どこを
ほっつき歩いてんだろう　まったく
うん？　の　のび太さん…
しずかちゃんも　僕を見つけたら
早くジャイアンをやっつけろって
言っといてよ
うん？
じゃあね！
うん…？　武さんをやっつける？
コン
変な人
のび太のヤツ　どこへ行きやがった
あんにゃろう！　のび太！
やんなっちゃうな　もう～
ホントに　ドラえもんの道具は
頼りになんないんだから
コンコン
ふっ　ぬう…　うう…
うんと…
あっ…
うん？
ハハハハ…　いたな　のび太
あっ　あっ　あっ　あっ…
もう　逃がさないからな
やだ～！
おら！　待て～！
やだ　やだ　やだ　やだ　やだ…！
この～！
やだ　やだ　やだ　やだ…！
武さんをやっつける
コン
うわあ～　ああ～！
あっ　しずかちゃん　助けて
あっ　ヘヘヘ　ヘヘヘヘ…
ちょっと　その
プロレスごっこをね　エヘヘヘ…
うわ！　しずかちゃん…　ええ？
ああっ！
うわっ　ぎゃあ～！　うっ
あっ…
ああっ　痛っ！
あっ　うっ　うわあ…！
うう…
しずかちゃん　どうしちゃったの？
あっ　もう…　もう　やめろってば
ねえ　し　しずかちゃんってば…
ああっ　あっ　あっ　あっ…
しずかちゃん　ああ…
ねえ　あっ　しずかちゃん
やめてったら…
や　や　や…　助けて～！
しずかちゃん　やめろってば！
どうしたの？　まるで
人が変わっちゃったみたいだな
ああ～！
へんしんロボット
なんで　しずかちゃんに？
いつ入れ代わったんだ？　あっ…
どこ行くの？
待ってよ！
はあ…　のび太君の代わりに
こってり叱られた
あのお説教を毎日聞いてんだから
のび太君も偉いね
それにしても　どうしたのかな？
変ね　どうして
油揚げだけなかったのかしら？
確かに　３丁目のお豆腐屋さんで
買ったのに…　あら？
うっ　うっ　うう…
どうしたの？　武さん
ああ？　うう…
あらまあ
転んだの？　お洋服　ドロドロよ？
うわっ　だあ～！
もう　しません！　助けて～！
えっ？
許して～！
のび太さんといい　武さんといい
みんな　どうしちゃったのかしら？
のび太く～ん！　どこ～？
のび太…　あっ
何やってんだ？
どうしたの？　のび太君
あっ　ドラえもん
ロボットは？　そろそろ返してよ
それが…
あっ！
なんで
ロボットが　しずかちゃんに…
僕にも　よく分かんないんだ
早く元に戻せばいい　うっ…
シシシシ…　ウフフハハ…
フフフフ…
僕も
さっきから　引っ張りにくくて…
だって　あれはロボットだよ？
そうだけどさ…
はあ…
じゃ　僕が
あ～　待って！
やっぱり　僕がいくよ
そう？
うう…！
だっ　あっ　あっ　あっ　ああ…
何やってんの
意識しすぎだよ　のび太君は
だって…
やっぱり僕がやる！
あ～　待ってよ！
僕がやるってば！
ふっ…
コン？
うっ…
うっ　ううっ　あっ
アハハ…
シシシシ…
そっくりだね
ホント　かわいいね
フフフ　フフフフ…　うん？
ウフフ…　うん？
フフ　フフ　ウフフ…
フッ　フフフフ…
ウフフフ…　困っちゃったな
シシシシ…　困っちゃったなあ